Репозиторий разделен на два каталога:
- terraform
- ansible

В первом каталоге (terraform) весь процесс разворачивания виртуальной машины
описан в файле main.tf.
Переменные для работы с Yandex.Cloud и credentials для работы с созданной
машиной (user + SSH public key) объявлены в файле variables.tf.
В файле terraform.tfvars хранятся секреты (конкретные значания объявленных)
переменных. Содержимое данного файла сокрыто.
После применения команды terraform apply создастся одна машина со следующими
параметрами:
ОС: Ubuntu 20.04 LTS
2 виртуальных ядра процессора Intel Xeon Processor E5 2660v4
Гарантированная квота на процессор - 5%
1 Гб оперативной памяти
16 Гб жесткий диск стандарта HDD.

Во втором каталоге (ansible) описан playbook для установки веб сервера Nginx
из стандартного репозитория. Там же находится файл inventory.yaml (если возникнет
необходимость вручную запустить задачи на удаленных машинах).
Можно, конечно, после завершения создания виртуальной вручную выполнить задачи,
описанные в playbook, но задача была сформулирована: через провиженинг.

Провиженинг для выполнения задач, описанных в playbook реализован в основном
манифесте проекта (файл main.tf), строки 50-56.

Для гарантии выполнения провиженера типа local-exec предварительно выполняется
номинальный провиженер типа remote-exec (строки 50-52), который не модифицирует
удалённую машинуб а просто обновляет пакеты.

Установка веб сервера Nginx происходит в строках 54-56.

Адрес удаленной машины для inventory берется от Terraform после создания ВМ у
провайдера Yandex.Cloud: yandex_compute_instance.firstserver.network_interface.0.nat_ip_address.

Работа проверена. В результате по завершении Terraform вернет:
- публичный адрес созданной машины
- имя созданной машины

При переходе в браузере по выведенному публичному адресу мы увидим default page от Nginx.